— Entre, Egghead!
— O
que diabos está acontecendo por lá? o que
Isso foi transmitido?
Eu preciso de um relatório de status
imediatamente.
Entre, porra!
Cabeça de ovo! Oh
— Cale isso já. o que
— Aconteceu com todos os outros?
— Vivo, mas desmaiado.
Cada um deles.
Assim que essas crianças acordarem, eu
vou pedir que elas lhe façam um relatório.
— Você melhor não estar fazendo um
trabalho desleixado.
— SAT Saturn deve estar mais seguro!
O que aconteceu com a usina de energia?
E onde estão os fugitivos? deixar
— Eu te pergunto algo, Sakazuki. Huh?
Você já foi ordenado a matar seu melhor
amigo?
Essa é uma cabeça de inferno
que você tem aí.
De qualquer forma, prazer em conhecê-lo.
Meu nome é Borsellino.
— Quanto você pode oferecer? eu
Sei
que o governo realmente quer mim pelo meu
cérebro,
mas eu preciso de financiamento. Oh
— Engraçado, eu gosto disso.
Você percebe
que eu sou um almirante agora, não é?
— Cuide da sua postura, tio.
Não quero deixar cair esses no seu pé.
— Então esse é o seu plano para a ilha?
— Sim, eu vou chamar de Egghead. manter
Está ligado, Borsolino.
Estou contando com você.
Se
Você queima tudo, nós vamos atrasar o
progresso científico em um século!
Por favor!
Me ajude! você
— Acha que eu fiz um trabalho desleixado?
Você acha que estou sendo preguiçoso?
Se
Você tem tempo para sentar lá e me dizer,
então você vem aqui e olha o que eu fiz!
Você, merda!
Eu
— Peça desculpas irmão
— Cale a boca, já é tarde demais